  然后呢？
    希斯·道尔又嗯了一声
            之后再也没有人来拜访夏尔夫，除了他雇佣的临时仆佣和厨师，我安排手下调查过了，他们都没有问题。
    夏尔夫每天会固定在傍晚散步，找一个站街女郎回家，直到天亮才让对方离开······我一直在跟踪他，没发现他途中有接触奇怪的人。
    “他这段时间一直表现得很正常？”嘉德丽雅眉头微皱地问道。
        在她看来，没有异常就是最大的异常！
      毕竟这涉及信仰“原始月亮”的玫瑰学派成员
     希斯·道尔肯定地点了点头
     “是的”
        嘉德丽雅侧头望了眼那栋房屋的正门，沉呤了片刻才道：
            “我原本打算利用非凡能力潜入，以最快的速度控制住夏尔夫，将他带走，避免意外，可现在看来，最好的办法是直接敲门拜访。”
        未知的危险最让人恐惧
            “船长，我和你一起。”弗兰克·李想到自己最近忙于实验，已很久没有做过大幅该做的事情，连忙开头请求道。
        嘉德丽雅边取下那厚重点将它挂至黑色巫师袍的腰带上，边点了下头道：“好”
        说完，她离开阴暗的角落，走向了“工匠”夏尔夫所住的正门

   牌局

   进了“东拜朗退伍军官俱乐部”，克莱恩刚将手杖和帽子交给贴身男仆恩尤尼，就看见鲁恩国防部供职的加尔文上校穿着一身陆军服装，端着杯红葡萄酒
   ，等在大厅里面。
        这位长了张驴脸的军官露出笑容，对着道恩·唐泰斯举了下杯子：“好久不见”
   “确实已经有一段时间没见了。”克莱恩含笑走了过去。
   加尔文上校随即伸出右手：“祝贺你，这次做的相当不错，所有人都很满意。“
   “我也很满意。”克莱恩用鲁恩式的含蓄表达了合作愉快这层意思，并伸右手和对方握了一下。
   加尔文收回手，瞄了眼道恩·唐泰斯旁边的马赫特议员，叹息笑道：“你最初介绍道恩的时候，我还不太相信你的眼光，现在我明白了你为什么能成为下
   院议员。“
        “所有和道恩相处过的人，都能很轻易得出他是这方面的专家的结论。”马赫特议员同样用鲁恩式的含蓄接受了上校先生的赞美。
            加尔文收回目光，抿了口红酒，微笑看了看道恩·泰勒斯，闲聊般问道：”你这次赚了多少？“
        “放心，我不是为了之后压价，而是单纯的好奇。“
        “价值两万镑的黄金。“克莱恩取出了中间数回答
        实际上，他赚了25000镑，但支付给了信使小姐10000镑酬劳，只赚了15000镑。
        加尔文上校点了点头：“不错，如果你需要将那些金条弄成金币，我可以给你介绍皇家铸币厂的人。
        “不过这需要
        Elysia